Repository: RetroDECK/ES-DE
Catalog: locale/po/*.po
Languages: ja_jp

source: add half star
ja_jp: ハーフスターを追加する

source: LOAD
ja_jp: 読み込む

source: newline
ja_jp: 改行

source: WELCOME
ja_jp: いらっしゃい

source: CONFIGURE INPUT DEVICE
ja_jp: 入力デバイスを設定する

source: %i GAMEPAD DETECTED
ja_jp: %i 個のゲームパッドを検知しました

source: NO GAMEPADS DETECTED
ja_jp: ゲームパッドを検知できませんでした

source: (ONLY ACCEPTING INPUT FROM FIRST CONTROLLER)
ja_jp: （一番のコントローラーの入力だけを受入）

source: HOLD A BUTTON ON YOUR DEVICE TO CONFIGURE IT
ja_jp: 設定するにはデバイスの任意ボタンを押してください

source: HOLD A BUTTON ON YOUR KEYBOARD TO CONFIGURE IT
ja_jp: 設定するにはキーボードの任意ボタンを押してください

source: PRESS ESC TO SKIP (OR THE QUIT SHORTCUT TO QUIT AT ANY TIME)
ja_jp: ESC キーを押してスキップ（また、任意のタイミングで、退出ショートカットで退出できる）

source: PRESS ESC TO CANCEL
ja_jp: ESC キーを押してキャンセル

source: LOAD DEFAULT
ja_jp: デフォルト設定を読み込む

source: DISCARD CHANGES
ja_jp: 変更を無視

source: discard changes
ja_jp: ESC キーを押してスキップ

source: CONFIGURING
ja_jp: 設定

source: KEYBOARD
ja_jp: キーボード

source: GAMEPAD
ja_jp: ゲームパッド

source: HOLD ANY BUTTON 1 SECOND TO SKIP
ja_jp: 任意のボタンを一秒間押してスキップ

source: NOT DEFINED
ja_jp: 定義なし

source: D-PAD UP
ja_jp: D-PAD 上

source: D-PAD DOWN
ja_jp: D-PAD 下

source: D-PAD LEFT
ja_jp: D-PAD 左

source: D-PAD RIGHT
ja_jp: D-PAD 右

source: MINUS
ja_jp: −ボタン

source: PLUS
ja_jp: +ボタン

source: CROSS
ja_jp: ✕ボタン

source: CIRCLE
ja_jp: ○ボタン

source: SQUARE
ja_jp: □ボタン

source: TRIANGLE
ja_jp: △ボタン

source: LEFT SHOULDER
ja_jp: 左ショルダーボタン

source: RIGHT SHOULDER
ja_jp: 右ショルダーボタン

source: LEFT TRIGGER
ja_jp: 左トリガーボタン

source: RIGHT TRIGGER
ja_jp: 右トリガーボタン

source: LEFT THUMBSTICK UP
ja_jp: 左のサムスティック上

source: LEFT THUMBSTICK DOWN
ja_jp: 左のサムスティック下

source: LEFT THUMBSTICK LEFT
ja_jp: 左のサムスティック左

source: LEFT THUMBSTICK RIGHT
ja_jp: 左のサムスティック右

source: LEFT THUMBSTICK CLICK
ja_jp: 左のサムスティック押し

source: RIGHT THUMBSTICK UP
ja_jp: 右のサムスティック上

source: RIGHT THUMBSTICK DOWN
ja_jp: 右のサムスティック下

source: RIGHT THUMBSTICK LEFT
ja_jp: 右のサムスティック左

source: RIGHT THUMBSTICK RIGHT
ja_jp: 右のサムスティック右

source: RIGHT THUMBSTICK CLICK
ja_jp: 右のサムスティック押し

source: ALREADY TAKEN
ja_jp: 既に設定されています

source: PRESS ANYTHING
ja_jp: 任意のボタンを押してください

source: You have exceeded your daily scrape quota
ja_jp: 一日のスクレイプ制限を超えました

source: Server returned HTTP error code %s
ja_jp: サーバーがHTTPエラーコード %s を返しました
